Santo, bájame del cielo ese hombre que
estoy esperando, dice. No, y ni siquiera
salen de su casa, están esperando que el
delivery les toca la puerta y se
enamoran del que viene con el la pizza.
Sí. [risas]
[risas]
Bueno,
estábamos [carraspeo] viendo la
promoción. Dicen que Chile Arica está
asustada porque qué piensa que vamos a
contar. Lo que pasa que ese fue el debut
de ella en un reality y en un programa
de televisión hecho acá. Claro. En esta
crónica contamos toda la historia ahora
que ella nuevamente ha vuelto a estar en
las portadas, ha vuelto a estar en las
noticias y donde revienta el cohete.
Pues ahora entonces vamos a hacer su
historia, la historia que nace aquí. Aún
hoy día cuando miraba esta crónica me
acordaba que el reportero, porque ella
se hace conocida por un ampai con
Raymond Manco, el reportero le pregunta
porque cuando describen a Shirley Arica
dicen, "Esa chiquita flaquita de rostro
agraciado." Y cuando le entrevistan,
ella regresa de Chiclayo después de
Lampay y la entrevista a mi reportero en
el aeropuerto, eh, le pregunta, "¿Y cómo
así? ¿Eres novia de él?" No, nos estamos
conociendo. Y al final le pregunta, "¿Y
cuál es tu nombre?" [risas]
Ella dice, "Shele Arica." Y bueno, ahí
empezó su ingreso al mundo del
espectáculo, al mundo de Chollywood. Y
esas imágenes que vemos con Galloso, el
cómico Galloso, eh, que hace mucho
tiempo no sabemos, eso fue en el año
2010.
2010. Y ella llega a un reality que
hacíamos que se llamaba El Gran Chongo.
Era una parodia que hacíamos de un
programa que Gisela Valcárcel tenía los
sábados llamado El gran Show. Nosotros
parodiamos eso e hicimos el gran chongo.
Y sí que nos resultó un chongazo total.
Y bueno,
vamos. Hoy hoy tenemos aparte de eso,
¿saben que hoy festejó su cumpleaños
número 38, Pamela Franco? Bueno, ella
llegó del brazo de Cristian Cueva en una
fiesta a la que invitó, ¿sí? Con una
invitación y con unos requerimientos
propios de una fiesta muy formal. Y dice
Pamelas Birthday party y ahí ella dice
que hay un dress coat. A sus invitados
les puso dress coat, código de
vestimenta que decía que era garden chic
attire.
Así el dress code y les mandó, por
supuesto, los ejemplos de colores que
quería. De acá no veo los colores, pero
de acá sí lo tengo. Y dice el celeste.
Celeste. ¿Qué? Bueno, celeste lila. El
otro. Ay, no veo.
La copia está bien mal hecha. Ah, dice
celeste dust, lila, suave, pistacho,
amarillo, mantequilla,
marfil, ¿qué?
Marfil o crema. Vaya. Y los ejemplos que
pone, por supuesto, son sacados del
Pinterest seguramente, como usted ve
ahí, todos chicos modelos y chicas, por
supuesto, modelos a las que esos colores
le van perfectos. ¿Dónde se iba a llevar
a cabo el Magno evento? Pues nada menos
que en en Cine ya fue, ¿no? En
Pachacamac. Pachacamac. Pachacamac.
Claro, con este en Pachacamac ya empieza
el invierno, como acá el clima está
loco. Hoy se puso pancurro, creo que
después del de las 2 de la tarde todo
estaba oscuro, así que esos modelitos
que estaban ahí como que no eran muy
apropiados, ¿no? Seguro que la mayoría
estaba de eh manga larga, pero además
había una nota, ¿no? Ahí los
organizadores de esta fiesta tuvieron la
grandiosa idea de ponerle un tono
elegante y dijeron, "Hay que hacerlo con
dress coat." Y dice, "El rosa ha sido
reservado especialmente para Pamela,
nuestra festejada." Llegó en rosa, por
supuesto. Claro que sí, llegó en rosa.
Sus invitados si no no tuvieron mucho
tino a la hora de escoger sus
vestimentas y muchos ni siquiera
respetaron el famoso dress coat. se
olvidaron del Garden Chek Attire
Cokelaunde, que es un crítico que creo
que le va a este tipo de magnos eventos
eh cholivenses. Entonces, hemos pedido
su especializada y observadora opinión.
En invierno se usan los tonos más
oscuros, pero es una fiesta de gala,
puede usar brillos, pero hay que tener
mucho cuidado en que no se vea pues una
fiesta tan colorida, porque recuerda que
ahora en julio es la época de los
circos, ¿no? Si ella ha escogido todos
pateles es su capricho, es su gusto, es
lo que ella quiere. Entonces, todo tiene
que haber una combinación en flores, en
manteles, en peinado, en maquillaje.
Hasta las medias y los calzoncillos
tienen que tener de acuerdo porque los
tonos pasteles se traspan. Por eso es
muy importante la calidad de las telas,
porque si no se convierte en una
heladería. Ay, me parece un quizañero
fabuloso. Claro, porque si todos van a
ir vestidos así, entonces imagínate, ya
se convierte en un baby shower, una
primera comunión o una fiesta así bien
colorida, ¿no? Porque si yo invito a mi
fiesta y no cumple con el dress code,
significa que es es una mala crianza. No
hago caso, llevo como me da la gana, me
pongo mi terno negro y me pongo un
pañuelito pistacho. De eso no se trata.
Exacto, tiene razón, de eso no se trata.
Además, generalmente este tipo de dress
code se utiliza en celebraciones muy
especiales. Cuando cumples un cumpleaños
tipo 40 o los 50s, o cuando haces una
boda, primera o segunda boda, eh cuando
haces una celebración tipo primera
comunión, que le quieres hacer una
fiesta a tu hijo, tu hija que hizo una
primera comunión. Generalmente en un
cumpleaños, eh, cualquier cumpleaños,
porque cumplir 38 años es es un
cualquier cumpleaños. Entonces, tienes
que ser muy cuidadoso porque si le
exiges algo a tus invitados tienes que
tener, digamos, toda una decoración más
o menos acorde con lo que vas. Y
generalmente uno pide un dress code.
¿Por qué? porque quieres hacer sesiones
de fotos y quieres que todos tus eh
invitados y tú estén debidamente
combinados para que se vea muy bien en
el video, muy bien en la fotografía. De
eso se trata el dress code. Así empezó.
Pero en un cumpleaños cualquiera, claro,
son caprichos de los cumpleañeros, pero
mucha gente tiende a no seguirlos. Y por
supuesto, en esta boda donde escó
farándula, eh muchos de los invitados de
Pamela que fueron a su cumpleaños no
cumplieron ese dress. Por ejemplo, eh,
un poco de los invitados. Vamos a ver.
Miren, miren, miren los invitados cómo
llegaron. Mira, la señora estaba con su
vestido de rayas negras con blanca. Esta
llegó con el amarillo, eh, mantequilla,
así, ¿no? Esta llegó con un verde. Es un
verde o un crema. Ay, no le veo. Esta
llegó a la mayoría de celeste, ¿no?
Este, los hombres se pusieron una blusa
celeste y ya pensaron que estaban con el
dress coat. Esa señora llegó de lila,
pero con su bolsón que no le hacía
juego. Como no son gente de la
farándula, no los voy a destruir ni
criticar porque no los conozco. Esta
chica llegó de marrón, le valió madre y
este llegó con su polo con el que vas a
la playa, ¿no? Se puso un polo playero.
La señora llegó combinada como las los
arreglos florales de la fiesta. No, toda
de estampados. Ella llegó con su
minifalda blanca. La blanca no, el
blanco no estaba en el dress coat. Ella
llegó de celeste, está de mantequilla,
¿no? El señor dijo, "El azul también se
parece al celeste. Voy con el azul." La
señora le llegó altamente el dress. Esta
dijo, "Tengo frío. Yo me pongo celeste y
encima mi casaca marrón." Entonces
también, claro, es que el dress co las
fotografías eran como como muy calatas,
muy veraniegas, muy de jardín. pero de
verano, muy de jardín al mediodía, muy
de almuerzo, porque esos son colores
predominantemente que tienen que ver más
con un almuerzo, con un branch, con
mañana. Estos colores pastel tienen que
ver mucho con playa, tienen que ver
mucho con es, pero cuando ya es de
tarde, es de noche, no, no hagas que tus
invitados, porque esas fotografías les
van a salir horribles con esa mezcolanza
que hay. Y los hombres que nunca saben
combinar, porque muy pocos creo que se
van a atrever a ponerse un terno de
color lila, un terno de color amarillo
mantequilla. Hay que ser muy avantgar,
muy moderno, como para mandarse con esos
colores. Los hombres acá en Lima son muy
conservadores, ¿no ves? obligaron a que
la gente se tuviera que poner encima
cuando pudiste haber hecho algo, unas
unas unas mangas de tool o algo a juego
con el dress code, pero no entendieron
del dress code, o sea, sus invitados de
ella. De repente si los invitados eran
un poco más faranduleros hubieran sido
más pegados a la letra, ¿no? Pero creo
que todo eran familia y amigos nada más,
¿no? Era una fiesta privada, ¿no? Hasta,
mira, pero tenían hasta seguridad fuera.
Mira, el señor se estaba yendo a la
playa y dijo, "Ah, no, el dress code es
es este celeste, entonces yo así estoy
bien." No, claro, los hombres
confundieron el blanco con el crema,
generalmente es es crema, es todo, ¿no?
Es un total look, porque acá en ningún
lado veo el blanco, en ningún lado. O
sea, es un total look. Si te dicen
beige, crema, marfil, entonces el hombre
tiene que ir totalmente marfil, ¿no? Que
es lo que la mayoría se siente más
cómodo con este color. El otro se puso
bluein y una camisa beige. Eso no es el
dress coat, así no es, porque él dijo,
"Estoy de celeste y de dos colores." Es
un solo color por persona, pero en fin.
Ah, así transcurrió todo esto. Tenía
razón Coquito Belaunde. Pero bueno,
vamos a ir a un corte y ahora sí
empecemos este raje. Ah, yo siempre digo
que en el streaming, estos donde se han
vuelto populares algunos personajillos
que en televisión no conocíamos, bueno,
eh, hay de todo como en botica y también
se escucha de todo. Yo siempre digo, hay
mucha vulgaridad, eh, hay mucha digamos
doble sentido. Una cosa es la comedia,
una cosa es que te salga una palabrota
en medio de una conversación y la sazone
de manera agradable, pero hay cosas que
te suenan muy feo al oído. Y es
precisamente eso, cuando hay frases
vulgares que se utilizan muchísimo. Y yo
escuché esta que de verdad me hizo tanto
ruido que cuando vine acá dije, "No es
posible que estas cosas se digan así con
tanta frescura y alegremente en
televisión, que además son frases
bastante machistas, discriminatorias y
donde se trata a la mujer como un objeto
hueco y tonto." Vamos mejor con la
historia que tenemos para hoy. Como acá
tenemos un archivo tan grande, yo he
dicho, a mí no me provoquen que yo saco
los videos, pero de ella los tenemos
como de muchas otras figuras de la
farándula que empezaron aquí en este
programa. Bueno, no voy a decir como
Ferrando, yo los descubrí, pero nosotros
los ampallamos y a raíz del ampay hay
muchos que pasaron al olvido, otros
siguen vigentes en el mundo de
Chollywood y esa es la historia de
Shirle Arica que recientemente se
hiciera del triunfo de este reality y la
granja y comenzara nuevamente a dar que
hablar. Bueno, recordemos cuando ella
era una chiquita modelo casi
desconocida, nosotros por fin hasta le
preguntamos en el aeropuerto, "¿Y cómo
te llamas tú?" "Shile Arica." Así con
esa voz modosita resultó convirtiéndose
luego en la Shirley que es ahora. Este
es un breve repaso por la vida de
Shirley desde el momento en cómo entró a
la farándula. Todo por un ampai.
Don Calid
C.
Shirley Arica acaba de cumplir 37 años,
pero ella llegó al mundo del espectáculo
con apenas 21 añitos. Como dicen, hay
personas que llegan para quedarse y ese
fue el caso de la morocha más polémica
que tiene Chollywood. Su lengua venenosa
mezclada con su belleza, han sido elixir
perfecto para ser el ingrediente que
siempre le da sabor distinto a las
peleas, a los amores e incluso a los
ampis. Hoy les contaremos cómo ha sido
la vida de Shirley y Arica desde que la
fama ingresó a su casa el día que la
ampallaron con un tal Raymond Manco.
Raymond Manco llamado Rey por sus
admiradores.
Bueno, tenemos unas imágenes de él y una
amiga suya. Parece que él no pierde el
tiempo desde que vive su soltería. Mucho
más aún si el jugador no se hace ningún
problema en lucirse así, así, así con
una chica que tampoco parecía ser del
lugar. Esta chica tiene el cabello
oscuro, flaquita, simpática y
chiquillaza. Se nota que hay confianza y
naturalidad entre ellos.
Era
agosto del 2010 y hacía apenas con
polémica. Y es que Casado fue grabado en
Chiclayo junto a una flaquita nada
conocida pero de bonitas facciones. Una
morocha que decía su nombre por primera
vez frente a una cámara.
Hola, ¿cómo estás? Eh, tú eres la nueva
pareja de Raymond Magre, ¿no?
Unos amigos.
Este, nada, son unos amigos y bueno,
ayer me invitó, el lunes, me invitó para
ir a Chiclayo yo, estuve a pasear
haciendo la ciudad y hemos estado
saliendo así de vez en cuando. Nos
conocemos, o sea, en realidad no nos
conocemos mucho, ¿no?
¿Cómo te llamas?
Chirla Arica.
[música]
Días después de esta entrevista, Sirley
se sentaría frente a la reina de
Chollywood para dejar una frase que
probablemente es igual de popular que El
Te amo Perú del Chorri, una frase que la
catalogó como la chica realidad.
¿Qué tal? ¿Cómo estás? Acá tengo a
Shirley Arica Valle. ¿Cómo es su forma
amical de tratarte?
Shirley, mi amor. Inclusive me decía,
"Tócame que soy realidad. What?
What?
No, ¿qué he creído?
[risas]
Esa esa es nueva, muchachos. Ah, esa es
nueva. Esa esa ne no la conocía.
Su buen desenvolvimiento frente a
cámaras y su picardía para responder
cada interrogante llamó la atención de
todos, por lo que Magali TV le abrió las
puertas para que debute en un reality. Y
qué mejor que en el gran chongo,
Shirley Arica
y Óscar Ojitos Gallos.
¿Qué tal?
Míralo. Ve. Él es
Oye, ¿cómo es esta pareja que a la gente
le encanta? Que
parece bonita pareja.
Es que yo creo que hace bonita pareja.
Ahora sí reconozco. Ah,
muy bien. Tres,
dos, uno.
[grito]
Los tremendos chapes calientes con
galloso pintaban a Shirley como una
chica fresca, sexy y con ganas de
comerse este mundo que empezaba a
conocer. Y obviamente muchos
faranduleros le apuntaban la placa. Y es
que querían también probar de esos besos
que en televisión encantaron a más de
uno.
Cuando me trata soy un amor y yo soy
directa. Si tú me preguntas si soy he
sido pedante o impusiva y esas cosas, sí
lo he sido.
Así fue que al poco tiempo los
pretendientes empezaban a caer y las
participaciones televisivas de Shirley
eran cada vez más constantes, igual o
más que sus romances, como en aquel 2013
que la vinculaban con Diego Chavarrí.
tiene antojo.
Mientras esto pasaba y Shirley veía en
las polémicas la mejor forma de
facturar, ella le saca competencia a las
Vengadoras de Tilsa Lozano y preparaba
en paralelo su propia banda de mujeres
sexis llamadas Las Justicieras.
Som las Justicieras. Un besito. Y ahora
sí, vamos. Chao, chao,
esto no cayó bien en el bando de Tilsa y
una guerra sin fusiles será declarada
entre ambas liderezas. Lanza
Las traiciones de los más cercanos
empezaron a calar en la vida de Arica y
así su agrupación de las justicieras se
empezó a disolver. Y es que una de sus
íntimas, Aida Martínez, empezó a contar
supuestos secretos de Shirley en
televisión nacional.
Ha sido público, todo el Perú lo sabe el
tema de Katy García con Diego Chavarrí.
Ellas eran amigas y ellas terminaron su
amistad porque Shirle se metió con
Diego.
Nunca me he metido con ningún marido
ajeno ni enamorado ajeno, no sé. O sea,
yo soy drogadita, borracha, quita
maridos.
Respondía fuerte y claro a toda aquella
que se atrevía a pronunciar su nombre.
Yo, a mí no me quitan el sueño. A mí no
me ponen mal. O sea, a mí me encanta, te
lo juro, me encanta que hablen de mí.
Mal o bien me encanta.
Shirley pasó por diversos realities,
siendo el más representativo era con
jugosos contratos, sin imaginar que
pronto le llegaría el amor, justo en el
primo de Loco Vargas, que por esos años
ya se sabía, había mantenido un vínculo
clandestino con su archienemiga Tilsa
Lozano.
El primo de Vargas tenía nombre propio,
Rodne P. Él empezó a escribir también
gracias a Shirley sus páginas
faranduleras en Shollywood, casándose
con ella en el 2014. Y fruto de este
amor, Shirley saldría embarazada en 2015
y sin miedo a nada, ella gritaba su amor
por él.
Lo amo, lo adoro, es lo mejor que me ha
pasado y creo que es una relación donde
hay bastante respeto, que es lo
primordial y mucho amor. No es un amor
puro, no es un amor así
enfermo,
enfermísimo. Ya es otra etapa de mi
vida. Yo creo que ya pasé por todo,
bueno, he pasado por todo y por un
montón de cosas en realidad que me han
hecho madurar, ¿no? Y más aún que voy a
ser mamá, entonces quiero darle lo mejor
a mi hijita. Pues no.
Esta pareja tuvo una niña, la única hija
de Shirley, pero a pesar de la ilusión
de formar una familia juntos, los
problemas llegaron pronto y a la
velocidad de la luz se hacían públicos.
Comenzaron las peleas,
ya cada uno tenía su clave, su clave, la
cambiábamos, ya no agarraba el celular,
pero ya la relación como que estaba ya
ya estaba a pique. Pues no ve maltratado
psicológicamente, no con un golpe, ¿no?
Porque nunca dije que el medir una
patada o algún puñete, pero sí me decía
palabras fuertes, me maltrataba
psicológicamente, me hacía sentir menos
y un montón de cosas más.
Shirley acusaba a Rodne Pío de no ser un
padre responsable y juntos se
enfrascaban en una guerra que duraría
varios años.
Si él dice que va a ver a su hija, que
en verdad es un padre abnegado, que es
el mejor padre del mundo, okay, está
bien.
Salir sola, ¿no?
Escúchame, cada vez que peleamos siempre
agarra excusa a la bebé. ¿Es verdad o
no? Si lo tengo que ver detrás de unas
rejas, lo voy a ver y tú sabes por qué
te lo digo. Entonces, que se tengan las
consecuencias. No qui quier quiere
[__] Pues vamos a [__]
Fue ahí que el ex de Chirley y Arica
ingresa a un reality donde le tocaba
bailar con la ex amiga de la chica
realidad Aida Martínez, con quien se
besaba todo por hacer enojar a Shirley.
[música]
Yo los puedo ver besándose en una
discoteca o besándose delante mío y
créeme que a mí no me fastidia porque yo
por él pues mira, pasa el aire y no se
me pero ni un pelo. Que se diviertan,
que se diviertan, que la pasen bien, que
yo la estoy pesando mucho mejor que
ellos.
Este hecho despertó las ganas de Shirley
de mostrar que ella también encontró
reemplazo. Así fue que la vimos chapando
con este muchacho llamado Angelo Richi.
soltera [música][canto]
le ve la manito bien. Se van a la casa
una chica consentida definitivamente.
Cuéntame algo. Ya confirmado la relación
tod
Pero una vez más todo terminaría mal en
un romance de la Arica. Y es que ella en
noviembre del 2017 salió a acusar a este
hombre por presuntamente golpearla. y
provocarle una fractura de clavícula.
Y de la nada él comienza a insultarme
que eres una un montón de cosas, ¿no?
Dijo que yo me había metido al baño a
tener intimidad con Diego
Chavarry.
Sí, cosa que no es cierto porque
nosotros hemos estado en la sala delante
de su hermano de él. Yo le tiré una
cachetada como diciendo, "Cállate, no."
Me di media vuelta para irme porque
supuestamente para mí eso había quedado
ahí. y él me coja el cabello, o sea, así
y pl me tira. Es ahí donde yo me caigo,
me fracturo la clavícula y perdí el
conocimiento.
Tiempo después de este terrible
episodio, volveríamos a ver a Shirley
Presta para el escándalo, esta vez en
pandemia, junto a un viejo conocido de
la farándula, el entonces jugador de
Alianza Lima, J. Desa,
los cría y el [__] los junta. Y eso
parece haber sucedido aquí, porque dos
de los personajes más polémicos luego de
ser vistos juntos fueron ampallados
besándose, oficializando una relación
que daba miedo.
Toda [música] las mujeres linda avión al
celular cuando menos te espera.
viene de trabajo y tiene tocera
y lo
Sin embargo, a Shirley parece irle bien
en el juego del dinero, pero no tanto en
el del amor. Y es así que al poco tiempo
de esa anunciaría su soltería, pero
descubriríamos que en verdad él estaba
involucrado con Josmer y Toledo
poniéndole una nueva enemiga de turno
[música] a Arica.
[canto]
Te levanté, te [música]
[canto] sol.
Así, señores, deben de [música][canto]
tenerlo a sus novios.
[música]
Pero la chica tiene cara de alguien, esa
nariz que tiene como que no le han hecho
muy bien la nariz. No sé, a mí no me
gustó su operación.
Shirley siempre supo lo que Dios y el
cirujano le dieron y ha sabido muy bien
jugar con la sensualidad de su cuerpo,
dejando imágenes de impacto que seguro
han hecho que alguno de sus ex se pueda
arrepentir.
Esa es Shirley Arica, una mujer que
disfruta vivir en medio de la polémica y
que sin roche puede lanzar a la piscina
del escándalo a empresarios, guerreritos
o peloteros si fuera el caso.
Él estaba muy atento conmigo.
Se me acaba el trago y ya me estaba
sirviendo otro.
Ya
me sacaba bailar y una de esas bailé con
él. Bailamos y es super gracioso. Es un
mate de risas. Como me di cuenta que me
estaba agileando porque me decía, "Qué
linda eres, qué bonito bailes, todo lo
que te dicen los hombres floros cuando
quieren algo."
Ahora, después de tantos idas y vueltas
con el papá de su hija, sabemos que en
2023 Shirley pasó a la fila de
divorciadas, por lo que la soltería ya
es un hecho.
Algunas palabras.
[resoplido]
Así que hemos visto que ahora más de uno
quiere hacer su fila en el desenfrenado
corazón de Shirley Arica. [resoplido]
Bueno, hemos recordado, por si alguno de
ustedes no se acordaba cómo surgió el
nombre de Shiley Arica en el mundo de la
farándula, en el mundo de Chollywood.
Bueno, ahí está. Todo empezó. Ese fue su
primer reality. El primer reality lo
hizo acá cuando hacíamos la parodia del
gran show de de Gisela. Nosotros
hacíamos el gran chongo acá con el
gordito Benavidz, que era mi partner en
esos momentos.
Aunque este año se ha negado a ser mi
partner otra vez. Éramos un éxito,
gordo. Mira, un éxito éramos los dos.
Pero bueno, [risas]
[grito ahogado] miren, miren a la
Shirley cómo era flaquísima. Era un
palito. 21 años tenía en el 2010. Miren,
palito. Era flaquita. Aún no había
pasado, creo, todavía por el cirujano,
por lo menos para el pompis. Era s super
delgadita. Ah. Sí, sí, sí. Y a poco a
poco fue fueron cambiando las formas a
lo largo de los años hasta convertirse
en la Shirley que es hoy. [resoplido]
Bueno, ahora vamos con eh Alejandra
Baigorria. Alejandra Baigi Baigorria hoy
día invitó a toda la prensa a una
presentación de un emprendimiento nuevo
que está haciendo que se llama Agarra tu
gringa. Me suena mucho a Chapa tu money,
me suena bastante, ¿no? agarra tu
gringa, casi lo mismo, es el mismo
estilo, es más o menos el mismo formato
de emprendimiento, pero brandió, o sea,
le puso su marca a todo el metro de Lima
y se presentó porque si ella solamente
decía, voy a hablar de mi marca y mi
esto, a los periodistas nos iba a
interesar dos cominos, ir a su
conferencia de prensa. Entonces ella no
se le ocurrió la brillante idea de
invitar a su gerente, al gerente de
Agarra tu gringa, su emprendimiento, su
gerente, por supuesto, porque es el
gerente. Ella lo hizo gerente porque
ella tiene esa potestad, así que lo
llevó a la presentación. Ella muy
elegante, vestida de verde, ¿no? Él
vestido como si se fuera a ir a trapear
el piso de su casa, pero bueno, no
importa, ¿no? A veces los hombres nunca
saben que cuando una se viste elegante,
ellos también deberían de hacernos
juego. Lo mínimo indispensable, ¿no?
Pero esta vez ella se molestó, se enojó,
porque seguramente al convocar una
conferencia de prensa y despertar el
morbo de los periodistas y del público
al ir con el hombre con el que no te has
venido luciendo, digamos que mucho, ¿no?
y que te faltó el respeto, aquel que se
fue a un yate con sus amigotes en
Francachela, bueno, a él lo comienza a
lucir y eso definitivamente es la
oficialización de que ahí ella ya
perdonó, ella ya se olvidó, ella ya hizo
borrón y cuenta nueva, se olvidó de todo
esto, se olvidó del yate, se olvidó de
las chicas, se olvidó de los tragos, se
olvidó que se fue varios días, se
olvidó, pero reaccionó muy mal cuando
los periodistas la comenzaron a increpar
y y a preguntar, sobre todo una pregunta
básica que tienes que estar preparada
para contestar, porque si toda tu vida
es pública, tú publicitas tu boda,
publicitas todo, todo por todo facturas,
entonces ahora que las cosas no van tan
bien, no puedes pretender que la gente
no te pregunte por esa cuestión que a ti
te molesta, pero que todos queremos
preguntar. ¿Cómo se hace para
reconstruir la confianza después de lo
que hizo su gerente, que se largó sin el
menor de los respetos y sensibilidad a
una despedida de soltero en un yate en
Argentina? Y ya todos sabemos quiénes
eran las chicas. Para lo que fueron los
chicos. ¿O o ustedes creen que fueron a
a pescar ahí en la desembocadura del río
Tigre? Ah, a pescar. A pescar otra cosa
será. Pero bueno, hay que hay que
pretender que todas somos ingenuas,
medias tontas y pensar que él fue el
único
que no hizo nada todo porque no hay
imágenes donde a él se lo vea pues en
franco besuqueo o en o en agarrándole la
pierna a alguien. Eso ya no era
necesario. Alejandra y llama
calumniadora a la periodista que la
cuestiona. Le dime, muéstrame tus
pruebas. dame las imágenes. Y se ponen
un boca a boca que no tiene por qué ser,
porque si tú has perdonado, tú como
dices, haces lo que te da la gana,
entonces con esa misma entereza pues
agarras y sales al frente y dices, "Sí,
pues yo perdoné." Y nada más. Nadie se
tiene que meter en eso. No tienes que
ponerte a querer pecharla a la reportera
que solo está haciendo su más que vemos
el hecho faltoso y no no ves que no ves
que va a estar ahí eh solamente para que
le suben la espaldita. No ves que va a
estar ahí solo para tomar el sol. No.
Sí, claro. ¿Cómo no? ¿Cómo no? Ay, por
favor, no hay que ser tan ingenuo una
mujer que ha vivido tanto como la
baigorria. Ya debería estar preparada.
Debió dejar que él defienda. ¿Por qué no
se defiende solo? Que se defienda. No,
protegiéndolo, ella cuidándolo. No es tu
hijo, no es tu hermanito, es un hombre
que faltó al compromiso. Faltó a ese
compromiso que juró iba a tener. Ahora,
ah, mira cómo le dice. A mí me parece
realmente, yo siempre digo, ¿por qué no
enfrentan al que tienen al costado y más
bien se les da? Dice, "Tengo un chaleco.
Yo ya yo tengo un chaleco blindado."
Mentira, mentira. No estás blindada, no
has aprendido todavía nada. Te gusta que
te elogien, te gusta que te alaben, te
gusta eso nada más. Y no te gusta que te
hagan notar justamente lo que todos los
demás notamos.
Mejor vayamos a cambiar de tema porque
vamos a ver los regalitos de Cueva. La
Pamela eran puro canje. Oye, ¿tan mal
está la situación de Cueva o quiere
aparentar que no tiene un real? Yo creo
que es lo primero. Pero los regalitos
todos fueron agradecidos. Incluso el
carrito que los dos así sacan. Todo el
mundo pensó, hombre, oh, el regalo, qué
lindo. Le ha regalado un carrito a la
Pamela. Qué tierno. Sobre todo teniendo
en cuenta que ella no sabe manejar. Qué
lindo le regaló un cochecito. Pero
resulta que el coche, el carro fue con
su plata, o sea, fue un autorregalo.
¿Qué es lo que hacemos las mujeres? Lo
hemos hecho siempre. Las mujeres
trabajadoras. Nunca hemos esperado que
un hombre nos venga con un regalito,
porque nosotras podemos comprárnos sola.
Pero qué lindo es cuando uno se valora
tamban bien que tienes un hombre de
valor al lado y que no deja que te
compres tú con tu plata el carro, sino
que te lo regala.
Todos están asombrados porque Pamela
Franco por su cumple 38 está siendo
agasajada lo grande. Buena cuevita
por los puntazos que te llevas con esta
sorpresa. Con razón el pelotero saca
pecho en cada foto cumpleañera.
¿Qué tal, Ramo Buchón de 100 rosas
rosadas con un valor de 430 soles? Miren
cómo se lucen las flores mientras esos
tortos se toman de la mano. Se ven
frescas, se distingue la elegancia
y se aprecia la marca de la florería.
No, no, no. ¿Cómo que sería que no te
pases? Pero esperen que este otro
detallito de la torta debe de haber
salido del bolsillo de cueva ahora sí
porque él es el que la carga para cantar
el sapo verde.
[canto][música] Feliz
teamos
a [canto] ti.
Cumpleaños [música]
felices
te deseamos
[canto] a ti.
Esta torta de 12 porciones cuesta 180
soles. Un sencillo para cueva porque más
caro le debe salir que le pulan los
trinches. Aunque chequeando bien, esa
torta viene con relleno de cherry porque
también la Franco le puso una etiqueta.
Hola. No, no trabajo conje. Pamela
siempre me pide y paga sus productos.
Esta torta la pidió pequeñita porque
solo era para su familia.
Pala, o sea, que teniendo mariachi,
Pamela paga su torta cumpleañera y ni se
ilusionen con el anillo que luce, porque
sale la marca de la joyería a la que le
gusta trabajar con artistas que así como
Pamela etiquetan y recomiendan la marca.
Ahora todo tiene sentido porque un día
antes de los que nos cuente cómo se dio
este superdalle de cueva que imaginamos
es él quien se portó con la camioneta
allí para la cantante.
Ella ya venía con las ganas de comprarse
un auto hace mucho tiempo, solamente que
ella, el detalle está, hermana, que ella
no sabe manejar. Entonces ahora le toca
aprender el proceso de aprender a
manejar para que ya pueda manejar la
camioneta. No,
aguanta, aguanta. ¿Cómo que está allí?
2026.
a nombre de Pamela con un valor de
47,500.
No la compró Cueva. Entonces, ¿qué le ha
regalado? No me digan que solo este
adorno de flores. ¿Qué palta?
Que Dios la bendiga, mi amor. Sigue
cumpliendo todos tus sueños. Te amo
hasta el fin del mundo.
Gracias por todo. Juntos todo es más
lindo y especial. Cueva 10 oficial.
que nada más, pero hoy tiene una fiesta
y nos imaginamos que Cueva, como todo
pelotero que se respeta con fichas,
gastará sus monedas.
Ella se está pegando todo, la verdad,
honestamente, porque ella siempre,
anteriormente ya se había hecho otra
fiesta, es que ella siempre le gusta
solventar sus cosas, pero obviamente
como esta vez tiene su pareja que es
Cristian, ¿no? Obviamente le está
también apoyando con el gusto agua como
unos gastos como que tiene que ser pues
no lo justo.
Al parecer Cristian está hasta las
cuevas. O está que la pega de miso
porque aparentemente no se ha portado
con la Franco, quien solita se estaría
haciendo la jorobita.
Bueno, del dress code ya rajamos, ya
hablamos, pero acá tengo a Pamela López
y a Vanessa Pumarica, ¿no? Antes eran
enemigas juradas, pero ahora ella era
No, tampoco enemiga.
Bueno, Vanessa Pumar, que era la Pinky,
la mejor amiga de era de Pamela Franco y
tú eres la ex de Cueva.
Sí, desgraciadamente. [risas]
A ver, dime, el carro, ¿tú crees que ese
carro se lo compró eh con su plata? Como
dice su entrenador, ha llegado a ella,
se lo compró ella con su plata, no se lo
ha regalado Cueva.
Si la pregunta es que si yo creo
él él es de dar regalos caros.
Sí, Magal.
Sí,
él es
generoso.
Él es generoso,
obviamente. Claro, la situación cambia.
La situación cambia, obviamente. Aparte
ahora está jugando dónde,
este, no sé,
en el equipo del barrio, creo.
No sé dónde está. Ah, está por aquí.
Está ya regresó. Ya,
claro. Ha regresado a Lima por sus
hijos, acuérdate. Ha regresado a Lima
por sus hijos. Entonces está jugando
aquí. Pero claro, en el momento donde él
estaba en su programa
de regalarte flores, de regalarte
tortas, de celebrarte el cumpleaños.
Siempre, todo el tiempo. Todo el tiempo.
¿Cómo él siempre regala?
Él siempre regala flor él es Rosatel. Él
es socio de Rosatel.
Ahora no, ahora
socio mayoritario. Ahora
de Rosato. [risas]
No me digas. Sí.
A todas a todas le regala flores a
diferentes direcciones. ¿Alguna vez te
llegó con el nombre de otra?
No, no, nunca. A mí me regalaba
tulipanes. Después ya cuando ya estaba
en decadencia ya las flores, pero las
rosas, pero al principio era tulipanes.
Pero durante siquiera las pagó porque
agradecieron el canje a una florería,
¿no? 100 rosas dice rosadas, pero
estaban agradeciendo el canje. ¿Cómo es
eso? ¿O está mal? ¿Qué dices tú,
Vanessa? ¿Tú crees que el carro se lo
compró ella o se lo regaló
el generoso Cueva? Yo te soy sincera.
Ella yo sabía que ella se lo había
comprado. O sea, cuando yo la te soy
sincera, yo no vi nada porque yo lo
tengo bloqueado todo, pero me llegó
definitivamente TikTok y todo eso, ¿no?
Pero era obvio porque la dedicatoria lo
decía. Claro. Y otro que yo yo lo
conozco
en unas flores él le dice eh como que tu
esfuerzo, tus logros, ¿no? Entonces en
las flores hizo una dedicatoria. A ver,
a ver, muéstrame la de las flor. Congela
de las flores. Y ahí era.
Pero, ¿por qué te vas y tú no le
regalas, ¿por qué te vas a descubrir el
carro así?
¿Por qué la la torrantada?
Ahí, yo yo siempre digo,
mira, perfecto que cada quien haga su
plata lo que quiera. Está perfecto. Tú
te puedes comprar cinco carros si
quieres.
Claro.
Pero, ¿qué tiene que ver el marido ahí?
Si él no ha dado ni un sol, ¿qué tiene
que abrir el? O sea, me parece una
guachafada. Me parece que tienes que
estar siempre haciéndolo pintar a él
como que ahí. Entonces, si yo me compro
mi carro con mi dinero, yo sola
ni la uña le pongo, [risas] ni la uña,
porque es mi plata y mi dinero. ¿Para
qué tiene que estar ahí metido?
Pero y además ella, ¿por qué dar a
entender que justo su cumpleaños y que
él se porta de esa manera tan magnífica?
No, porque es es de verdad. Uno se lo
puede comprar, pero es lindo que te lo
regalen.
Ah, claro. A mí me regalaron obviamente
también mi camioneta en su momento. Sí,
obvio. Pero fue este para Pero a tu
nombre, supongo. A mi nombre
igual. A mí a mi nombre. A mí no. A tu
nombre. Porque eso no es regalo. A mí a
mi nombre. Lógico.
Eso es prestado. Eso es prestado.
Y eso no quiere decir que no te lo
puedas comprar. Dice, "Ay, claro, son
mujeres pedirlonas. Yo nunca pido, pero
creo que eso me merezco. Si tienes un
hombre proveedor a tu lado, un hombre de
valor mínimo, tú sabes lo que vales, que
te regale un carro, te lo mereces, ¿no?
Claro, si tiene las posibilidades y el
otro va todavía, o sea, no puso ni un
real y va todavía
y va así a descubrir.
Pero de verdad, Magalito, piensas que él
no puso nada.
No sé, pues yo no sé. Ustedes sabrán
mejor de su de su economía.
O sea, Vanessa dice que no, que está
segura que no. Yo tengo mis dudas. Igual
finalmente no es un tema que me importe
porque yo
porque de repente puede ser que él diga
pon tú a tu nombre, yo te apoyo la plata
porque porque va a salir la la Pamela va
a salir a decir, "¿Por qué gastaste
plata?"
No, porque estamos casados, pues
todavía. Entonces, no le conviene pues
tener nada, no puede. Entonces es
posible también porque creo que escucho
decir a su entrenador que que él también
la apoyó. Entonces
la apoyó en la fiesta, dice. Ah, fiesta,
en la fiesta del dress code en el Garden
Chick At.
Yo creo que él ha puesto en él ha puesto
él ha puesto en la fiesta algo cuevao.
La caja de chela. Habrá puesto la caja
de chela porque a él le encanta puesto
la caja de fiesta. A él le encanta la
fiesta. A
la caja de chela.
Mira, yo te lo digo, no lo yo no lo digo
porque por un tema, bueno, tú lo ves
como un tema ya un poco más legal, ¿no?
Yo lo digo porque yo he vivido ahí
cuando han estado y él no es detallista.
No,
no, él no es detallista con ella.
Ah, con
excepto que le dé flores, pero cosas
así. Pero a mí me contó alguna historia
en Sao Paulo que ella le exigía o le
pedía una cartera. Es más, me llegó a
mostrar el modelo de la cartera y una
zapatilla se le ve. Él me contó esa
historia.
Mira, yo te soy bien sincera porque
mi tema es con ella,
o sea, que era un tacaño.
Con ella con ella yo nunca vi. Yo
reclamaba eso también. decía era mi
amiga.
Entonces yo le decía, "Oye, pero
discúlpame, pero o sea, que te regale
algo, ¿no?" Como veradores de fútbol
dice que las llevan y le dan la tarjeta.
Ella trabaja, ella trabaja, ella trabaja
y ella se Entonces era una de las cosas,
por ejemplo, que yo sí tengo otra manera
de pensar. Yo creo tú estás con Aries,
te tiene que dar un detalle, te tiene
que que ingreguir, no sé, no, una cosa
así. Pero yo nunca, nunca, nunca
ahí
nunca vi
todos los años que tú estabas con él,
nunca he visto que él ha regalado algo,
como le ha regalado.
Y a ti sí te ha regalado,
pero de repente era para para que tú lo
disculpes, pues. Y a un relojito para
que me perdone.
Es que lo que pasa es que yo fui la
mujer del proceso, pues también Magali,
yo le conocía, yo le he dicho miles de
veces jugando acá en la San Martín desde
cero, no tenía ninguna propiedad su
nombre. Nosotros fuimos creciendo juntos
en el camino y dicho sea de paso, mi
mamá pues muchas veces que se quedó por
porque no sabía administrar bien su
dinero, porque él era el único absoluto
en su dinero para llevar las mujeres y
todo hacer su todo su desfalque que
hacía, entonces se quedaba en la ruina y
muchas veces no tenía cómo pagar ciertas
cosas y tenía pues su cajero automático
que era mi madre que le ayudaba para
salir del apuro. Luego, obviamente, él
recibía el dinero y le volía le pagaba.
O también este me contó pues que en
algún momento el el cevichero el Buda
Figuretti también le prestó. Entonces
pues por ahí también,
o sea, todavía vivía arrancado.
Es que él jugaba es que no tenía una
buena administración, no tenía una buena
gastaba mucho.
Claro.
Pero entonces, ¿cómo dices tú que no era
generoso con Pamela Franco si gastaba
toda su plata? Entonces, ¿qué la
gastaba?
Habrá sido generosos con otro. Yo yo no
yo en ese aspecto sí puedo ser sincera
porque yo lo he vivido. Yo siempre he
dicho, no voy a eh mentir porque yo como
en algún momento dije lo acepté, fui
alcahueta y lo y lo pedí disculpas
porque en mi época, bueno, era más
chiquilla y lo acepté, pero ahorita te
digo la verdad, con Pamela no era así.
con Pamela. Yo le decía que era hasta
tacaño, tacaño,
o sea, no, no. Y y ahora que tú los ves
así juntos, eh, que que los ves hablar
de cosas, por ejemplo, a mí me llamó
mucho la atención cuando en este podcast
en este podcast a mí me llamó la
atención,
hay uno que me llamó la atención que no
sé
cuál cuál
el que dice,
"La mayoría debe ser amigos de cueva
todos,
porque no son ninguno es del mundo del
espectáculo, ¿no? Mira, lo lo que me
llamó la atención fue que parece que no
fumigaron y habían muchas moscas. Eran
las principales invitadas [carraspeo] de
la fiesta [risas]
que llegaron primero que todos los
invitados. La comida estaba bien
mosqueada. [risas]
Muy temprano lo pusieron,
¿eh? Pusieron muy temprano y las moscas
estaban pero por todos lados, ¿no?
Bueno, esta fiestecita que dice, según
el entrenador de ella, que es su pata
que
que bueno había este que él había
colaborado con esta fiesta así. No, y
ahí llegan, mira, llegan los dos así
como como novios, ¿no? Ahí ahí están
llegando ellos llegan. Ella tiene un
escote en la pierna que se le ve todo,
todo.
Bueno, y él toma la palabra después,
¿no? Póngase el momento.
Se pone blanco todavía. [risas] de
blanco gordito,
de blanco. Es de blanco y ella de
rosado.
La verdad que muy feliz de de que puedan
compartir un momento muy agradable de
Panamela, un año más de vida, que es lo
más importante creo que que para cada
uno de nosotros, seres humanos. Si me
tomo la palabra, [risas]
sabes lo mucho que te quiero, lo mucho
que te amo, pero sé si te admiro. Quiero
decirte lo muy orgulloso que estoy de
ti, lo feliz que sea a tu lado, creo que
tienes mucha gente aquí que te ama, que
te respeta y te admira. Por eso, bueno,
me tomo la palabra para poder hacer un
brindis. Si me acompañan todos con su
copa, quizás de agua, de cerveza y lo
que sea, pero por el cumpleaños de
Pamela.
Ahí está haciendo él el haciendo él el
brindis de honor. Yo siempre he dicho
algo que siempre voy a yo con Pamela
puedo tener eh hemos bueno, por ser la
amiga hemos tenido muchos problemas,
pero eh siempre voy a estar de acuerdo
con con ella es el tema de la
maternidad. Hay cosas que, por ejemplo,
él sobre todo eh habla mucho, está bien,
todos sabemos que está con ella, que la
quiere, pero él tiene que pensar que hay
hijos detrás y que están escuchando.
Entonces esa también depoja que vi,
¿no?, que a ella la buscaba y que es, o
sea, no normalicemos tampoco, o sea,
este, la parte esa donde él dice, pues,
cómo la conoció y se olvidó de que
estaba en una relación. ¿Puedes ponerla
esa?
La de la de que dice que cómo la
conoció,
que él la ha buscado, que él él la ha
buscado.
Oye, mira, eso está pero descubierta
arriba, descubierta abajo.
Ese es me escribí.
Pero además tú en algún momento has
estado embarazada y él dice como si como
si fuera la mejor historia de amor, un
cuento de hadas.
Yo la busqué, yo quise conocerla.
Pas que lo que pasa que muchos han
romantizado esa relación de cómo empezó.
Entonces ellos de verdad en su cabeza
creen o tienen un mundo paralelo y creen
que de verdad eso estuvo bien y está
chévere y se puede repetir y está bien.
Eso es lo que tú
Pero has visto que a veces incluso el
público que escucha normaliza
el amor de su vida, ¿no? O sea, era una
infidelidad flagrante.
Termina con tu esposa, dile que ya no la
amas y empiezas tu relación de lo más
tranquilo y nadie te juzga ni te dice
nada y no hay niños de por medio y no
sigues trayendo hijos al mundo.
Esto es algo que yo soy madre, o sea,
eso es algo que yo, por ejemplo, es
me incomoda, me molesto como mamá. No me
gustaría que mi hija de porque yo tengo
una hija de 12 años igual que ella, que
está escuchando, que el papá de mi hija
diga, eh, yo la busqué cuando él estaba
casado con mi mamá. O sea, una niña de 2
años ya entiende. Entonces,
examente
ha podido ver, llorar y ella, ella es
una persona adulta. Tú no, tú estás
mirando enamorada, pero no pones
límites. Al poner no poner límites,
tú estás estás siendo involucrada
clpice. Claro, porque tú debes decirle,
discúlpame, no fue tan edulcorada la
cosa porque tú estabas casado. Pero es
ella quien le pide que cuente. Es ella
quien le dice, "Cuenta, cuenta, cuenta.
Di al mundo que fuiste de repente ella
porque quiere de repente delizar este su
responsabilidad y le hice cuenta que tú
fuiste quien me buscaste." Y sí, de
hecho que fue así y todo lo que tú
quieras, pero claro, hay cosas que son
innecesarias contarlas. No
hubiera contado de de acá para acá lo
último.
Claro. ¿Cómo fue que nos volvimos a
juntar? Al final, ¿sabes qué quedamos?
Que el pasado no nos acordamos y
empezamos de acá. Te bas y ella se
molesta cuando se le sigue diciendo
amante que fue la clandestina, pero ella
misma lo recuerda.
Es que sale sale para que se sientan los
dos si no quieren que hablen de ellos y
hablan pachotadas. Yo me siento antes de
sentarme, me asesoro con alguien y digo
que sabes qué, el pasado no lo hablo.
Desde nuestra segunda etapa hablemos ahí
cómo se olvidan y no existe. Acuérdate
que uno es madre y uno no puede
olvidarse eso.
Tú puedes querer que el país completo
quiera que acepte tu relación. Ya lo
aceptamos. Todos sabemos que lo que te
ama, que también Cueva la ama. Todo
bien, todo bacán,
pero no nos olvidamos cómo comenzó. Per
no se tiene que romantizar y normalizar
tamb
y regodearse en eso, ¿no? Y recordártelo
a cada vez.
Hay niños. Hay niños.
Bueno, ahí nos quedó el chico, el el ch
[risas]
segunda parte.
Segunda parte. Gracias, Pamela. Gracias,
Vanessa. Nosotros tenemos que irnos a un
corte.
quiero y tú me quieres por ti.